# 六花 / 分享友情 / 加速的心情

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1234
- 角色ID：32
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1234
- 资源包：res032012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res032012_rip/Scenariomemorial1234.asset

[场景] CiRCLE 大厅
LOCK：麻里奈小姐，还有玩家，
LOCK：你们好！
麻里奈：咦，小六花。
麻里奈：你今天怎么来了？
LOCK：我被Galaxy派来跑腿了。
LOCK：店长让我把这个纸袋送过来……
LOCK：好像是传单，店长有联系过你吗？
麻里奈：啊啊，传单啊！
麻里奈：那样的话我有收到联系哦
LOCK：那就好。
LOCK：给，请拿好
麻里奈：嗯，我收到了。
麻里奈：抱歉，让你特地送来
LOCK：没事。
LOCK：我还有其他东西要给你们……
麻里奈：嗯？
麻里奈：还有什么别的东西吗
LOCK：啊，不是工作上的东西，
LOCK：是我送给你们的伴手礼
LOCK：其实前不久，我们RAS一起
LOCK：去常夏公园玩了
LOCK：在为Galaxy的大家挑选伴手礼的时候，
LOCK：我的脑海里也浮现出了麻里奈小姐你们的脸，
LOCK：所以就买了下来
LOCK：所以如果不介意的话，请你们收下吧
麻里奈：诶~我好开心啊。
麻里奈：谢谢你，小六花
LOCK：诶嘿嘿……
LOCK：有很多，请大家一起吃吧
麻里奈：啊，是曲奇！
麻里奈：那我们休息的时候就吃
麻里奈：说起来，我记得常夏公园应该是有
麻里奈：夜间表演什么的吧？
麻里奈：好羡慕啊~
LOCK：是啊是啊！
LOCK：表演比传闻中更好看
LOCK：飘浮在黑暗中的灯光闪闪发亮……
LOCK：光是这样已经够梦幻了，
LOCK：没想到还放了烟花！
LOCK：还有水配合音乐从泳池中喷出来，
LOCK：那些水柱反射着光……
LOCK：就像庙会一样，真的太棒了！
麻里奈：真是太好了呢。
麻里奈：光是听小六花形容就让我觉得很开心哦
LOCK：啊，对不起……我自己说个没完
麻里奈：没事哦。
麻里奈：不如说我还想再多听听呢。
麻里奈：虽然你送的伴手礼点心让我觉得很高兴，
麻里奈：但听你说这些回忆，我也很开心哦
LOCK：是、是吗？
麻里奈：嗯！
麻里奈：那看完夜间表演后，你们做了什么？
LOCK：呃……因为时间也很晚了，
LOCK：所以看完表演我们就马上回家了
LOCK：只是在电车里，大家都在讨论
LOCK：『如果由RAS来提供夜间表演的歌曲，
LOCK：会选怎样的曲子』……
LOCK：CHU²同学她啊，在电车里就开始用起电脑了。
LOCK：好像被点燃了热情
LOCK：然后大家都在尽情地聊着自己的想法，
LOCK：最后意见都没统一
LOCK：不过，像这样在回家路上和大家一起聊天，
LOCK：和在泳池里玩的时候一样开心
麻里奈：这样吗~你已经和大家相处得很融洽了呢
LOCK：如果是这样，我会很开心的。
LOCK：啊，我差不多该回Galaxy了！
LOCK：那我就失陪了！
LOCK：下次请继续陪我聊天吧
麻里奈：嗯。
麻里奈：回去路上注意安全哦~
麻里奈：呵呵，组乐队果然很开心呢
